Sobem o binóculo de explicação sobre o método do análise componente principal o principal componente
de análises PCR também é conhecido e caso precise de uma referência matemática mais sólida por trás
esse método consulta a Seção 10 ponto dois livros de referência então basicamente o mercado está discutindo
apenas as ideias básicas por trás do PC.
Ele tem uma formulação matemática um pouco complicado tinha.
Acho que não é tão complexo assim mas envolve um certo conhecimento em álgebra linear.
Ele é um método não supervisionado estatístico usado para examinar as relações entre o conjunto de variáveis
com o objetivo de identificar uma estrutura básica por trás da mesma vai pegar o nosso conjunto de dados
com o PC.
A ideia vai ser sempre tentar encontrar algum conjunto de dados derivado do que a gente tem a qual a
gente consiga simplificar nossa análise.
E também conhecido como análise de fatores.
Então qual a ideia por trás quanto uma regressão determinar a linha que melhor se ajusta ao conjunto
de dados.
O parceiro vai tentar determinar qual o melhor conjunto ortogonal de linhas para ajustar o nosso modelo.
Nosso modelo quando fala ortogonal pessoal entendo também o melhor ângulo na qual ele vai estar utilizando
os nossos dados para olhar e tentar obter informações sobre o nosso conjunto de dados está aí o significado
ortogonal e perpendicular que está procurando por um conjunto de linhas perpendiculares no espaço n
dimensional e o espaço n dimensional o espaço vetorial do grupo de parâmetros.
Então existiriam existirão tantas dimensões de espaço vetorial quanto o parâmetro no seu conjunto.
Se a gente tiver quatro variáveis nosso espaço dimensional para esse conjunto de dados terá quatro dimensões.
Isso.
Esses conceitos são tratados em livro Jorge Belini até então.
Caso tenha dúvidas em relação a entender a própria explicação no livro referente a pesquisas podem estar
procurando por aulas e enfim conteúdos sobre álgebra linear.
Então vamos supor que a gente tenha dois parâmetros aqui está pessoal X e Y e a gente quer tentar ser
que quer tentar criar um modelo para poder explicar como esses caras se comportam.
Pouca gente pode querer usar X Y ou alguma coisa do tipo acabou com os pontos que possuem classes está
percebendo que a gente possui uma melhor linha que se adapta a esse conjunto.
Essa relação entre os dois são duas variáveis.
A gente pode adicionar também uma linha ortogonal à linha ortogonal.
Percebendo aquela fita melhor se inverteu o nosso eixo x e y de forma que ele se ele se encaixe naquela
representação ortogonal que a gente tem na figura.
Basicamente se componentes eles são transformações lineares dos parâmetros iniciais de forma que a maior
variância no conjunto de dados aparece no primeiro e a segunda maior variância aparece no segundo eixo.
E assim por diante.
Então se inclinar um pouco nosso x y como para a esquerda de forma que eles se encaixem naquele aquele
novo eixo ali basicamente a maior parte da variância desse nosso conjunto de dados vai estar no eixo
x no novo eixo X enquanto que uma variante da memória Y está.
Então nesse caso a gente tem esse desenho aí setenta por cento da variação dos dados está explicado
por X enquanto 28 por cento da variação está explicada por Y.
Então sobre esse dado apenas 2 por cento ficam sem explicação.
Então a gente consegue simplificar nosso modelo e muito fazendo uma avaliação uma transformação linear
nos eixos desses dados.
Isso permite reduzir o número de variáveis usados na análise.
Se a gente tivesse por exemplo um sistema na qual a gente tem 30 variáveis e a gente começar a analisar
como que a variância de cada um deles em relação ao valor final a gente consegue reduzir gente perceber
que dessas 30 variáveis apenas 15 15 variáveis explicam 95 por cento para este sistema a gente pode
criar um modelo descartando as variáveis que mais pessoal as variáveis que não têm tanta tanta explicação
uma variância.
E a gente consegue um modelo com menos ruído.
Notem também que os componentes são acionados uma vez que são ortogonais uns aos outros.
Então se usarmos essa técnica um conjunto de dados como um número grande de variáveis como acaba de
explicar a gente pode comprimir a variância explicada para apenas alguns componentes.
A parte mais difícil do PC a interpretar os componentes novos está voltada mostrar como fazer um pouco
isso.
E aí o nosso trabalho em Python vai mostrar como utilizar essa ferramenta do PC usando o site titular
e nós normalmente padronizados os dados porque o pessoal pensar performar melhor porque se tenta perceber
que a variante só pode variar se não fizer uma padronização dos dados.
E como o algoritmo é usado normalmente para malhas e não para criação de um modelo por si só eu não
coloquei um projeto nessa sessão mas ele vai explorar bem o motivo para explorar o máximo possível a
tecla do séquito e qualquer dúvida pessoal que você shido em relação à.
Você só precisa de uma explicação mais formal mais sólida em relação ao método.
Consultei o fórum de perguntas e respostas até proximal.